---
title: 이용약관
permalink: /terms
---
# (주) 소리게임즈 서비스 이용약관
> (본 이용약관에는 영리목적 광고성 정보 수신동의에 관한 사항이 포함되어 있습니다.)

본 이용약관은 소리게임즈(“회사”)가 제공하는 게임, 웹사이트 등 관련 서비스(이하 “서비스”)와 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임사항 등을 규정함을 목적으로 합니다.

---

## 제1조 (약관 동의)
1. 이용자가 회사의 서비스에 접속하거나 이용하는 경우, 본 약관의 모든 내용에 동의한 것으로 간주합니다.
2. 이용자가 미성년자일 경우, 법정대리인의 동의를 받은 후 서비스를 이용해야 하며, 이에 대한 책임은 이용자 또는 그 보호자에게 있습니다.
3. 본 약관은 회사가 제공하는 게임, 웹사이트, App Store, Google Play, Facebook 등을 포함한 모든 관련 서비스에 적용됩니다.

## 제2조 (약관 변경)
1. 회사는 필요에 따라 본 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 회사가 정한 방법으로 공지합니다.
2. 이용자는 변경된 약관을 정기적으로 확인할 책임이 있으며, 변경 후에도 서비스를 계속 이용하는 경우 변경된 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.
3. 변경된 약관에 동의하지 않는 이용자는 서비스 이용을 중단하여야 하며, 그 외의 권리는 회사에 요구할 수 없습니다.

## 제3조 (개인정보 처리방침)
이용자의 개인정보 수집, 이용, 보호 등에 관한 사항은 회사의 개인정보 처리방침  
**[https://promotion-games.com/privacy.html](https://promotion-games.com/privacy.html)** 에 따릅니다.

## 제4조 (계정)
1. 회사의 서비스는 Unity Authentication 기반으로 제공되며, 이용자는 Apple 또는 Google 계정을 연동하여 로그인할 수 있습니다.
2. 계정이 삭제되거나 회사에 의해 정지되는 경우, 계정과 관련된 게임 내 정보는 모두 삭제되며 복구되지 않습니다.
3. 이용자는 계정에 대해 소유권이나 재산권을 주장할 수 없으며, 회사는 사전 고지 없이 계정 이용을 제한, 중지 또는 삭제할 수 있습니다.

## 제5조 (가상 화폐 및 가상 상품)
1. 회사의 게임에는 골드 또는 소모성 아이템 등이 포함되며, 이용자는 이를 유료로 구매할 수 있습니다.
2. 가상 화폐 및 가상 상품은 실제 금전적 가치가 없으며, 환전 또는 환불이 불가능합니다.
3. 이용자는 이를 타인에게 양도하거나 판매할 수 없으며, 해당 행위를 시도하지 않을 것에 동의합니다.
4. 관련 법령에 따라 구매 후 7일 이내이고, 전부 미사용 시에만 환불 요청이 가능합니다.
5. 보너스 아이템이라도 일부가 사용된 경우에는 환불할 수 없습니다.
6. 회사는 운영상 필요에 따라 사전 고지 없이 가상 자산을 변경, 조정 또는 삭제할 수 있습니다.
7. 계정이 정지 또는 삭제된 경우, 보유 중이던 가상 자산은 소멸되며 환불되지 않습니다.

## 제6조 (이용자 행동)
1. 이용자는 다음의 행위를 하지 않아야 합니다:
    - 타인의 권리를 침해하는 행위
    - 서비스의 정상적 운영을 방해하는 행위
    - 타인을 사칭하거나 허위 정보를 등록하는 행위
    - 해킹, 리버스 엔지니어링 등 서비스 조작 행위
    - 기타 법령 및 공공질서에 반하는 행위
2. 본 게임은 콘텐츠 업로드 기능을 제공하지 않습니다.
3. 회사는 약관 위반 시 사전 통보 없이 계정 제한, 삭제 등의 조치를 취할 수 있습니다.

## 제7조 (지적 재산권)
1. 회사가 제공하는 서비스 콘텐츠는 회사 또는 제3자의 자산이며 관련 법령에 의해 보호됩니다.
2. 이용자는 이를 복제, 배포, 리버스 엔지니어링 등으로 사용할 수 없습니다.
3. 회사는 이용자에게 제한적이고 비독점적인 이용권만을 부여합니다.

## 제8조 (링크 및 제3자 콘텐츠)
1. 서비스에는 외부 링크가 포함될 수 있으며, 이에 대한 책임은 이용자에게 있습니다.
2. 제3자의 광고 및 콘텐츠는 회사의 관리 범위가 아니며, 거래로 인한 책임은 지지 않습니다.

## 제9조 (정보 제공 및 광고)
1. 회사는 서비스 유지를 위해 광고를 게재할 수 있으며, 이용자는 이에 동의합니다.
2. 회사는 이용자의 서비스 이용 중 필요하다고 판단되는 영리 목적의 광고성 정보를 포함한 다양한 정보를 SMS, 스마트폰 알림(Push 알림), e-mail 등을 통해 발송할 수 있으며, 이용자는 이에 동의합니다.
3. 이용자는 언제든지 수신 거부를 설정할 수 있으며, 이후 회사는 발송하지 않습니다.
4. 제3자의 광고로 인해 발생하는 문제는 회사가 책임지지 않습니다.

## 제10조 (책임의 제한)
1. 천재지변, 이용자 귀책 등 회사의 귀책이 아닌 사유에 대해서는 책임지지 않습니다.
2. 회사는 서비스 장애, 데이터 손실 등으로 인한 손해에 대해 책임지지 않습니다.

## 제11조 (보증의 면책)
1. 회사는 서비스에 대한 어떠한 보증도 하지 않습니다.
2. 오류, 바이러스, 특정 시간 작동 등에 대해 보장하지 않으며 모든 책임은 이용자에게 있습니다.

## 제12조 (저작권 침해)
회사는 정당한 권리자의 요청 시 관련 콘텐츠를 삭제하며, 반복 침해자는 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.

## 제13조 (준거법 및 관할)
본 약관은 대한민국 법률에 따라 해석되며, 분쟁 시 회사 본사 소재지의 관할 법원을 제1심 전속 관할 법원으로 합니다.

## 제14조 (서비스 중단 및 계정 종료)
1. 회사는 사전 고지 없이 서비스를 중단할 수 있으며, 이에 대한 책임을 지지 않습니다.
2. 이용자의 약관 또는 법령 위반 시, 계정 정지 및 해지를 할 수 있습니다.
3. 본 약관의 주요 조항은 해지 이후에도 계속 유효합니다.
4. 문의: **jrlee@promotion-games.com**
